Ce systeme de merde que Polytech nous inflige par manque d'effectif et de budget de leur part... If I speak...



Être délégué = Votre parole est importante, vous n'avez aucune contrainte.
Vous pensez qu'ils organisent souvent des réunions ? Que nenni ! Il y aura au maximum 3 à 4 réunions sur toute l'année.
Vous gagnez les 5 polypoints nécessaires à l'année.

Aider à l'organisation de la nuit de l'info = ramenez-vous un peu à l'avance, 
aidez à l'installation et la mise en place, choppez quelqu'un du staff et faites vous remarquer. Vous pouvez ensuite rentrer chez vous.
Le montant n'est pas encore définit, mais c'est toujours ça de gagné.

Studyrama (le plus gros braquage imo) = Vous devez remplir vos horaires de dispo, prenez celle qui vous convient MAIS ne cochez qu'une seule fourchette
(sinon, par manque d'effectif, ils vous assigneront à toutes celles que vous avez coché). La meilleure est généralement celle de 9h à 12h car
vous avez un buffet offert. Vous obtenez aussi le saint graal de tout polytechniçois : un tshirt à la couleur du logo de polytech (un bleu d'une qualité rare).
Ils ont que du M par contre faudra faire avec. Tout ce que vous aurez à faire, c'est parler à des gens de Polytech pendant environ 3h EN SACHANT QUE
si vous commencez à craquer au bout de 2h, vous pouvez justifier votre départ par "un imprévu" et partir vers 11h~ (il faut juste prévenir la respo).
C'est comme ça que, en 3 petites heures, vous récolterait la modique somme de 5 polypoints.