TD1

Image encodée avec : 
- ECB : les formes sont visibles mais les couleurs sont cryptées
- CBC : les pixels sont complètement brouillés

Texte corrompu décrypté avec 
- ECB : Le début du document est corrompu, la fin est correctement décryptée.
- CBC : Une partie des caractères est correctement récupéré mais certains ont leur information changée et le début du fichier est complètement corrompu.
- CFB : Le début du document est correct, la fin est corrompue.
- OFB : Uniquement la zone modifiée est corrompue.

Padding utilisé sur des blocs de taille fixe. Pour CBC et ECB, le texte est lu avant, donc il y a du paddign, tandis que CFB et OFB, le texte est lu après l'encryptage, donc pas de padding.

head -c 16 /dev/random | hexdump
head -c 16 /dev/urandom | hexdump